un dos tres qué tal estáis familia bueno
buenísimas tardes encantado de estar
aquí un día más con ustedes hoy os
Traigo una noticia que yo creo que es
motivo de celebración para muchos a lo
mejor no para muchos A lo mejor os da
igual pero yo sinceramente creo que
cuando la justicia funciona y cuando se
hace que hay muchas ocasiones en las que
no puede ser en motivo de celebración
siempre muchos recordaréis a Rafael
Marcos exmarido de María Sevilla para
poneros un poco en contexto os hago un
resumen pero siempre os recomiendo que
veáis este vídeo que está en mi canal
principal Javi oliveira es una
entrevista que le hicimos a Rafael tanto
yo acompañado de trium y de utbh que ya
los conocéis son buenos amigos míos
hicimos esta entrevista y al asne estoy
viendo que al asne También estuvo
hicimos esta Entrevista donde hablamos
con él y os comentamos más detalle del
infierno que le hicieron pasar con el
nuevo feminismo de hoy en día y y con el
saltarse la presunción de inocencia y
acusar de delitos en falsos para
proteger a las mujeres yo creo que
básicamente Ese es el resumen así más
rápido que podría ser fue una mujer que
secuestró a sus hijos a su hijo para que
no tuviera contacto con el padre para
putear al padre y me vais a perdonar la
expresión pero es básicamente como pasó
y a esta señora pues la indultaron desde
podemos Irene Montero y su gobierno
feminista indult a esta mujer a pesar de
que secuestró al niño e hizo una serie
de barbaridades increíbles en ese camino
Pues como siempre pues se hicieron cosas
como imputarle todo tipo de delitos a
este hombre y eso fue apoyado por estas
personas del gobierno que en su día
fueron partícipes colaboradoras como no
podría ser de otro modo eh del
documental de rosito vale Ángela Pam
Irene Montero Ana Pardo de Vera aquí
tenéis a Ángela Pam Ángela Rodríguez Pam
la experta en violencia machista del
Ministerio de igualdad vale el titular
la carrera de esta señora experta en
violencia machista y te suelta esto yo
carlotta te puedo dar Mi humilde opinión
que coincide con la de muchísimas
feministas no e creo que maltratador es
un maltratador Y además lo que puede
suceder es que un maltratador también
sea padre pero un maltratador no es un
buen padre por este tipo de
declaraciones ya han sido condenadas por
ejemplo Irene Montero en este caso se
refería al ex de Rocío Carrasco pero en
otras ocasiones se ha referido por igual
a Rafael Marcos Vale ahora acaba de
admitirse a trámite la querella contra
aquí hablan de demanda en otros medios
hablan de querella eh yo creo que es una
querella no lo tengo Claro porque con
Irene Montero fue una demanda Pero bueno
La Movida Es que le piden 65,000 de
indemnización y que rectifique Ángela
Rodríguez pam vale por haber llamado
maltratador al ex de María Sevilla
Rafael Marcos María Sevilla
secuestradora de niños secuestró a su
hijo para escond selo y para que el
padre no disfrutara de su hijo por el
camino para justificar su acto acusó a
Rafael de todo tipo de delitos pederas
abuso infantil maltratador lo típico lo
de siempre vale familia Qué lástima que
ya estemos acostumbrados a este tipo de
cosas no A quién le pasó lo mismo y ya
está condenada en firme que además no
puede recurrir a Irene Montero otra que
también participó en el documental
18000 por llamar maltratador a Rafael
Marcos justicia nunca Mejor dicho
empezar celebrando ese indulto parcial
que le hemos concedido a María Sevilla y
la voluntad de este gobierno cada vez
más firme para proteger a todas las
madres protectoras como sabéis las
madres protectoras
suf injustamente y en muchos casos
aparte de en este meting lo hizo en un
montón de medios Vale y no solamente que
haya sido condenada Es que ayer salió la
noticia Y es que Irene Montero hasta el
momento ni se ha pronunciado sobre esto
para rectificar que tiene que rectificar
públicamente tiene que leer la sentencia
vale ni ha
pagado están pidiendo el embargo van a
pedir el embargo porque no ha pagado
Esta
señora no conoce la vergüenza esta
señora Ni la ha tenido cerca la
vergüenza otra fue Ana Pardo de Vera Ana
Pardo de Vera
la no sé si todavía sigue siendo
presidenta
de era presidenta de de público pune
creo que
era
creo que ya no sigue siéndolo era
presidenta vale pero también colaboró en
el documental de roso Carrasco
seguramente recordaréis ese primer
programa donde esta
señora soltó que en España la justicia
es patriarcal e injusta con las mujeres
porque hay más jueces que juezas cosa
que objetivamente es mentira casi el 60
por de los de los jueces son mujer vale
fijaros lo que dijo sobre Rafael Marcos
pues por ejemplo lo vimos ayer con la
señora Montero con el tema del indulto a
la señora Sevilla diciendo que el
gobierno lo que tiene que hacer
prácticamente es indultar a todas las
señoras que están rapando a sus hijos y
los tien pero cuando hay una condena por
abuso sexual del padre Pues cuando hay
una condena por abuso sexual del padre a
mí qué queréis que os diga como m Claro
pero en este caso en este caso o sea que
que tengas esta señora que tuvo a a su
hijo secuestrado que tuvo a su hijo
encerrado encerrado con las ventanas
cerradas y que digas que es que esto lo
que hay que hacer que es un que es un
que es un pedera pero si la justicia
bueno eso lo alejado de su padre que es
un pedera miras tú porque la justicia la
justicia ha vale Esta señora no sé a qué
punto del procedimiento judicial
llegaría vale No sé si fue condenada o
rectificó por por no buscarse más líos
vale Yo me imagino que llegarían a algún
tipo de acuerdo vale en el programa la
hora de la un de española el 26 de mayo
imput por error por error imput eh una
condena inexistente por abuso sexual a
su hijo eh confundiéndolo con otro de
los Implicados En el caso o sea esto se
lo está inventando vale para rectificar
no y a mía y también tuvo que rectificar
en la tele tenía una cosa que decir
muchas gracias Marc y Silvia el 26 de
mayo de 2022 eh yo me imagino que esto
sería algún tipo de algún tipo de
acuerdo que llegaría con con ella con él
vale
Rafael para no llegar a juicio no o una
conciliación no sé si acordaría también
pagarle algún tipo de indemnización me
equivoqué con un dato e imput una
condena por pederastia a un hombre
Rafael Marcos que no la tenía lo
confundí con otro condenado en el
llamado caso infancia libre o de o esto
de lo confundí es una excusa vale o de
madres protectoras quiero pedir
disculpas y por ello Lamento muchísimo
el daño causado y quiero dar las gracias
También a radio televisión española a su
dirección a la dirección de la hora de
la uno a marqu y Silvia porque es verdad
que conozco las políticas de
colaboración de este de este programa
que siempre me ha dado total libertad de
expresión y total libertad de opinión
Pero esto no era una opinión era un dato
equivocado y era un dato grave era una
calumnia
ano de Vera era una calumnia un error no
es un error es que te salgas al marcar
una casilla en un formulario o que lo
rellenes con un boli rojo en vez de con
un boli azul esto es una calumnia por
ello reitero mis disculpas también al
ente público a mis compañeros de mesa
creo que no estabais ninguno de vosotros
cuando cuando se produjo Pero igualmente
Lamento muchísimo el error y bueno me
equivoco pero no
miento
Gracias una directora de un
periódico una directora de un medio como
para leer ese medio vale Y yo bueno os
recomiendo siempre que veáis esta
entrevista que le hicimos a Rafael vale
os recomiendo que la veáis es muy muy
muy muy importante que la veáis y me
imagino que bueno que
esta persona O personaje María eh María
no Ángela Rodríguez Pam Pues tendrá el
mismo destino veremos a ver si llega a
un acuerdo en la conciliación veremos a
ver si paga la indemnización cuando sea
condenada o tendrá la misma o ninguna
vergüenza que Irene Montero y veremos A
ver cuál es su destino no Esto se debe a
que bueno pues Rafael tomó la
determinación de No dejarse
calumniar así que ya veremos qué es lo
que pasa familia os estaré leyendo os
mando un abrazo muy grande y hasta
siguiente vídeo chao
chao